Por que detiveram
meus dois homens por uma semana?
Eles resistiram à prisão
durante a operação.
Eles só estavam de visita.
Kobayashi e Murase
devem ser libertados hoje.
As coisas mudaram.
Essas operações são apenas o começo.
Ishida-san,
o senhor é um dos poucos honrados.
Não desejo vê-lo
terminar seus dias na prisão.
Este é um mundo diferente agora.
Está na hora...
de desmantelar os Chihara-kai.
Você entende mal seu próprio país.
A sociedade funciona bem porque,
por debaixo dela,
nós contemos o caos.
Não existe Japão sem Yakuza.
Esse foi seu aviso.
Na semana passada,
a polícia prendeu os Hishinuma-kai.
Ontem à noite, derrubaram os Jinmon-kai.
E não temos ideia de como estão
conseguindo manter essas prisões.
A polícia não revela
do que os está acusando.
Então, todos redobrem seus contatos.
Sim, senhor.
Adelstein.
Pare o resto e priorize isso. Vão!
Sim, senhor.
Você ainda é péssimo nisso!
E você melhorou bastante.
Faz anos que melhorei.
Se você estivesse por perto,
eu já teria te massacrado.
Ganhei.
As garotas do seu campus são bonitas.
Já teve alguma sorte?
Pode-se dizer que sim.
Olha só você. Onde a conheceu?
O Hayama-san me levou pra sair.
Na semana passada. Kabukicho.
Kaito. Fique longe desse cara.
Ele não é quem você pensa que ele é.
Pare de jogar.
Acha que o que eu e ele fazemos é um jogo?
Não se envolva com ele.
Está me ouvindo?
Você não manda em mim.
- O quê?
- Não sou mais criança.
Espera. Aonde você está indo?
Me deixa em paz!
- Katagiri-san.
- Jake.
Minha nova chefe,
superintendente adjunta Shoko Nagata.
Este é Jake Adelstein, do Meicho.
Prazer em conhecê-la.
Tem um segundo pra falar
sobre essas operações da Yakuza?
Está cobrindo a Yakuza de novo?
Para essa história, todos nós.
Infelizmente, não posso
dizer nada neste momento.
Eu entendo.
Só entre nós, do que estão acusando...
O detetive Katagiri
não está disponível para a imprensa.
Tenha um bom dia.
A polícia deixou claro
que o objetivo desta nova força-tarefa...
é nos erradicar.
Em duas semanas, dois grupos já se foram.
Quero os nomes dos oficiais.
Cuidarei deles esta noite.
Você é idiota?
Quer jogar mais lenha na fogueira?
- Então o que devemos fazer?
- Amigos, devemos permanecer unidos.
Brigar entre nós só nos torna vulneráveis.
Palavras sábias.
Como disse,
brigar entre nós nos torna vulneráveis.
E nunca podemos
nos dar ao luxo de ser vulneráveis.
Então você voltou, Tozawa.
Voltei.
Renovado e comprometido com nossa causa.
Mas...
preocupado com uma coisa.
Por que os Chihara-kai foram autorizados
a roubar meu território na minha ausência?
Então é assim?
Há coisas mais importantes
em jogo do que território agora.
Não se trata de território.
É uma questão de honra.
E a honra exige que vocês escolham.
Vocês estão com ele ou estão comigo?
Cavalheiros, com sua licença,
peço um momento com ele em particular.
Uma longa queda.
Está pensando em me jogar?
Isso não resolveria nossos problemas.
Então agora compartilhamos
nossos problemas?
Sim.
E acredito que eles superem
qualquer queixa mesquinha.
Chama minhas queixas de "mesquinhas"?
Da última vez que o vi,
você me fez implorar e ficar de joelhos.
E não se lembra por quê?
Você enviou homens à minha casa
para me matar. E, ainda assim,
fui capaz de deixar de lado meu rancor.
Talvez essa seja a diferença
entre nós, Ishida.
Eu não desisto tão facilmente.
Você parece cansado.
Talvez precise de férias.
Fizeram maravilhas por mim.
Tozawa.
Se acender esse fogo,
quem vai se queimar é você.
Falei com todos do audiovisual
sobre o incêndio
que queimou a fita de vídeo.
Está claro que nenhum deles
foi responsável pelo incêndio.
Então o incêndio foi causado
por problema na fiação.
Acredita mesmo nisso?
É mais provável
do que o que está propondo.
Concordo. Mas o que estou
propondo é possível, não é?
Talvez. Mas não vamos
falar disso para ninguém.
Vou pedir ao jornal para investigar. Discretamente.
Seria um prazer ajudar.
Você tem trabalho a fazer.
- Mas...
- Obrigado por me informar.
Eu assumo daqui.
Os projetos que vai procurar
se parecem com este.
O nome da estação ferroviária fica aqui.
Ele disse à Claudine
que sempre deixa no escritório de casa
para garantir o segredo do local.
Então foi bom
ele ter me convidado pra casa dele.
Vai fazer um jantar.
Samantha,
se você fez um acordo
com o Oyabun, deve cumprir.
- Se falhar, não sei se posso ajudar.
- Como está me ajudando agora?
Sua mãe está?
Obrigada por me buscar.
Só vou levar um minuto.
Continuem.
Estou ferido!
O papai tinha isso.
Eu gosto delas.
Obrigado.
A babá chegou.
Você não pode levantar. Eu te matei!
É, mas às vezes os mortos retornam.
Que nem no Obon.
Você vai voltar pra brincar comigo?
Com certeza ele vai, Daichi.
Por favor,
deixe uma mensagem após o sinal.
Oi.
Sou eu de novo.
Sinto muito por aquela noite.
Pode me retornar?
Achou alguma coisa?
Não vejo nenhuma lei aqui
que permita que a polícia
prenda e detenha os yakuzas assim.
Mas de algum jeito estão fazendo isso.
O que sua fonte na polícia diz?
Não pode falar.
Estou tentando convencer
o advogado do Hishinuma
a me receber no escritório dele,
mas ele é complicado.
Então, é a garota da festa da embaixada?
A mensagem de voz que você deixou.
Imagino que seja a garota.
- Você leva jeito pra repórter.
- Eu tento.
- Então?
- Sim, é ela.
Ela é linda.
O Tin-Tin tem certeza de que a viu
em algum lugar, mas não sabe onde.
Bom, acho que acabou
de qualquer jeito, então...
Existe algum contexto em que não ligar
de volta não signifique "vai se foder"?
Não.
Até amanhã.
Então você é mesmo do FBI?
Eu adoraria dizer "sim"
para te impressionar.
Mas não. Sou do Departamento de Estado.
Mas sua chefe é do FBI?
- A Lynn?
- Sim.
Sim, mas eu trabalho com ela,
não abaixo dela.
Só cuido da papelada.
Viabilizo reuniões... Esse tipo de coisa.
Já vi empregos piores.
Não estou reclamando.
Teria aceitado qualquer cargo
pra sair dos EUA.
Então, agora que você sabe,
isso deixa você mais ou menos
interessado nessa bebida?
Quase o mesmo nível de interesse.
Existe algum lugar mais divertido
pra onde a gente possa ir?
Me lembra um lugar
que eu frequentava em Bethesda.
Não está impressionado?
Estou muito impressionado.
E grato a você por me trazer.
Faz um tempo que não te vejo.
Sim, ando ocupado. Você sabe.
Você é tão bom em beisebol
quanto este cara aqui?
Perdão. Meu japonês não é "doce".
Ele quer dizer "enferrujado".
Ele é americano.
Americano. Bem-vindo.
Obrigado.
Jason Aoki. Embaixada americana.
O que você faz?
Várias coisas. Prazer em conhecê-lo.
Foi algo que eu disse?
Não discutimos assuntos pessoais aqui.
Trabalho no trabalho.
Casa em casa. Bar no bar.
Isso não te incomoda?
Se dividir em partes assim?
Cada parte se enquadra
em seu próprio lugar.
É que eu saí do armário. Quase me matou.
Eu quero viver minha vida,
toda a minha vida, abertamente, sabe?
Achei que ele estivesse doente e morrendo.
Foi o que o Tozawa quis que eu pensasse.
Recuperar Kabukicho
foi uma armadilha dele.
Para virar os outros gumi contra nós
e depois nos destruir.
Então vamos atacar primeiro.
Foi o que você aconselhou antes.
Não foi, Hayama?
E veja onde estamos agora.
O que vamos fazer?
Sato, uma vez você falou
que precisávamos de armas.
Eu reprimi você.
Eu estava errado.
Oyabun, posso conseguir armas para nós.
Não é necessário.
Eu já tomei as providências.
Vocês dois pegarão um trem amanhã
para Nagano, onde se encontrarão
com um homem chamado Ota.
Ele é um ex-membro dos Chihara-kai.
Vocês vão pegar as armas com ele.
Ota foi banido de nossa organização
por mau comportamento.
Mas ele permanece leal.
Sato.
Dê a ele este dinheiro.
Depois voltem rapidamente
com o que ele tem.
Entendido.
Com licença.
Mãe, eu falei pra Jess faz semanas.
Comprei a passagem de avião.
Sim, Joshua, tem muita diferença
entre ter uma passagem e entrar num avião.
É justo.
Essa festa, tudo isso só vai
importar pra ele se você estiver lá.
Mãe, estou esperando um advogado ligar,
uma possível fonte,
então tenho que ir. Desculpe.
- Só me diga que você vem, por favor.
- Eu vou, prometo. Tchau.
Jake Adelstein.
Sou eu.
Precisamos nos ver. Nosso lugar de sempre.
Sim. Já estou indo.
Erika, você é muito boa.
Aqueles caras comeram na sua mão.
É.
Tem menos a ver com beleza
e mais com saber escutar.
Que sabedoria do Buda.
O que rola entre você e o Sato?
O quê?
Achou que poderia esconder de nós?
Estamos só nos conhecendo.
Foi o que a Samantha disse,
e todas sabemos o que aconteceu.
Pare. Não a faça se sentir mal.
A Samantha já superou.
Ela nem olha mais pra ele.
É verdade. Ela o superou totalmente.
Esperem. A Samantha
e o Sato estavam juntos?
Querida, vocês têm
umas coisas pra resolver.
A próxima é "Rosamunde",
de Franz Schubert.
Estou tão feliz que veio.
Sinto muito pela outra noite.
Só escute. Não temos muito tempo.
Ele voltou.
Você está bem?
- Ele disse pra onde foi?
- Não.
Mas quando ele foi embora,
estava muito doente.
Agora ele está bem. Como um novo homem.
Novo? Como o quê?
O que quer dizer?
Jake, você precisa ficar longe dele.
Sim. Eu parei com tudo isso.
- Me promete?
- Prometo.
Não vou voltar pra minha antiga vida.
Nos vemos em breve.
O que foi? Está tarde.
Ele voltou.
Tozawa.
Como você sabe?
Uma fonte confiável soube em 1a mão.
Que também disse que ele estava doente
quando foi embora e agora está saudável.
Como um novo homem.
- Jake...
- Sim, eu sei.
Não vou me aproximar.
Mas sabia que ele estava doente?
E onde ele estava?
Até sabermos disso, vamos esperar.
Lembre-se, Jake: paciência não é fraqueza.
Entendido.
Com licença.
- Ei.
- Sim, senhor.
Duas Asahi.
Claro.
Fique com o troco.
Muito obrigada.
Aqui está.
Com licença.
Obrigado.
Precisa relaxar.
O estresse faz mal ao corpo.
Você podia aprender com seu irmão.
Aquele garoto sabe relaxar.
Ele mencionou sua gentileza.
Mas eu agradeceria
se não o afastasse dos estudos.
Agora você parece sua mãe.
Kaito me contou tudo sobre ela.
Que figura.
Pai morto. Mãe ferrada.
Eu também teria saído de lá.
Meu irmão é tudo que minha mãe tem.
Kashira.
Por favor, deixe ele em paz.
Ficarei em dívida com você.
Diga à sua mãe que vou cuidar bem dele.
Você sabe o que acho do Baku.
Mas ele vive para o Meicho.
Não o vejo destruindo
provas de uma história importante.
Obrigada.
Eu também achava isso.
Mas a reação dele...
Me dizendo para não investigar mais.
Conhecendo você, já está investigando.
Está gostoso.
Seu irmão ainda está bem?
Sim. Por enquanto.
Talvez o novo remédio
esteja mesmo fazendo efeito.
Já vi isso acontecer antes.
Depois acontece o contrário.
E o que acontece?
Ele pode ficar paranoico. Nervoso.
Violento?
Não comigo.
Com ele mesmo...
Principalmente.
Principalmente?
Tivemos alguns problemas com nossos pais.
Eu tinha pesadelos em que eu o perdia.
Eu o via desaparecer
no meio da multidão ou...
Em um deles, ele tinha subido num telhado,
aí me olhou nos olhos e então pulou.
Vivo com medo por ele.
Mas nunca tive medo dele.
Emi,
não posso te ajudar com isso?
Não preciso de ajuda.
E talvez desta vez
o remédio esteja funcionando.
Certo, eu tenho tudo aqui.
Fique de olho no Kenji.
Samantha. Eu sei fazer isso.
Desculpe. E obrigada.
Então, não é um dohan?
- Não.
- Você gosta dele?
Do Masa? Eu gosto.
Mas não tem a ver com isso.
É por nós. Pelo clube.
Misturar trabalho e amor nunca dá certo.
Pode acreditar. Eu sei disso.
Por que nunca me contou
sobre você e o Sato?
Eu deveria?
- Espere. Vocês estão...
- Não.
Quer dizer, ainda não. Mas...
- Por que não me contou?
- Eu deveria.
Eu só...
Não tenho certeza
se posso ficar com outro yakuza.
Se ficar,
seja clara sobre o que deseja dele.
E tenha cuidado com seu coração.
Olha só quem é a mama-san sábia agora.
Está bem. Acho que é melhor eu ir.
Tudo bem?
- Sim.
- Obrigada.
- Divirta-se.
- Valeu.
ESCRITÓRIOS DE ADVOCACIA
Obrigado por me receber, Sawada-sensei.
É importante que nossos leitores conheçam
o lado da história dos seus clientes.
Isso é verdade. Porque as ações
da polícia são ultrajantes.
Hishinuma-san e seus associados
tiveram a fiança negada.
Entendo.
Isso é muito incomum.
Não tem precedentes.
A polícia os acusou
de Obstrução do Dever da Polícia.
Mas essa lei só é usada
para agitadores políticos.
Exatamente. Até agora.
Adelstein-san, por favor,
informe seus leitores sobre isso.
Com certeza. Obrigado.
Diga à Maruyama-san que sei
como a polícia está detendo esses yakuzas.
E do que os estão acusando.
Entro em contato assim
que os documentos estiverem em ordem.
Até lá.
Também entrarei em contato com a senhora.
Siga aquela Mercedes, por favor.
Está frio pra caramba!
Já faz um bom tempo
que não vejo sua cara feia.
Essa fala é minha.
Na última vez que te vi, você estava
desmaiado no chão de um bar.
Quem é essa florzinha?
Eu sou Sato.
"Satou", como "açúcar"?
Ainda bem que eu adoro doces.
Não tão rápido. Onde estão as mercadorias?
Temos que ir lá em casa.
Vamos na minha caminhonete.
Você dirige, "Docinho".
Por que não disse que o conhecia?
Lá vem você com esse estresse de novo.
Que saco.
EDIFÍCIO IMPERIAL
- Chegamos.
- Está bem.
- Tudo bem?
- Sim.
Certo. Siga-me.
- Cuidado onde pisa.
- Sim.
Nossa!
Isso é lindo.
Estou feliz que você veio.
- Eu quero um passeio.
- Achei que nunca fosse pedir.
- Por aqui.
- Está bem.
Depois de você.
Com licença.
Bem-vinda.
A cozinha é ali.
E quando precisar, o banheiro é ali.
O quarto fica lá em cima?
Com certeza a vista é incrível.
É, sim.
Infelizmente, passo a maior parte
do meu tempo aqui.
- Sem vista para o mar.
- Na verdade, tem uma vista.
Uau.
Ei, Docinho, chaves.
Como você vai encontrar uma esposa
no meio do nada?
Quem precisa de esposa?
Quando me sinto sozinho, pego um urso
e boto ele de quatro.
Então, cadê elas?
Sem armas hoje. Só amanhã.
Seu fornecedor atrasou um dia, é?
Ele é melhor com armas
do que com horários.
Quer beber?
O acordo era pegarmos as armas esta noite,
não amanhã.
Algum problema?
O Oyabun não disse nada
sobre passar a noite com esse cara.
Vou ligar pra ele.
Boa sorte. O sinal aqui é uma merda.
Kanpai.
Sato, pega um pouco de lenha.
Uma das minhas músicas favoritas
do meu tempo em Londres.
Tudo bem.
- Você sabe dançar?
- Eu sou péssimo.
- Posso usar seu banheiro?
- Eu fui tão ruim assim?
- Claro. Vou terminar aqui.
- Tá.
Porra.
- Você me assustou.
- Você que me assustou.
- O que houve?
- Preciso melhorar com a faca.
Você tem curativo? Vamos pegar.
- Acho que sim.
- Você está bem?
- Estou bem.
- Foi feio.
Makoto, você usou
todo o meu açúcar de novo?
Mãe, eu precisei pro bolo.
Que tipo de filho faz bolos?
Alô?
Tin-Tin, sou eu.
Procure esse endereço pra mim.
Minato-ku, Higashigawa 7-5-2.
- Veja que prédio é esse.
- Estou bem. Obrigado por perguntar.
Não tem ninguém no jornal.
Não tem computador por perto.
- O Tozawa voltou.
- O Tozawa voltou?
Sim. Fui ao Bengoshi-kaikan
entrevistar um advogado da Yakuza
e eu o vi.
Então eu o segui.
E agora ele está nesse prédio.
Minato-ku, Higashigawa 7-5-2.
Está bem. Já te ligo de volta.
Jake, tome cuidado.
Obrigado.
Aqui é Jake Adelstein. Preciso
do uso imediato de um carro da empresa.
[Coreano] O que foi?
Seu novo remédio.
Pois é. Este está funcionando.
Você acha que a mãe e o pai
voltaram pra Coreia por minha causa?
Depois que bati na mãe,
sei que ficaram com medo de mim.
Você tem medo de mim?
Não. De jeito nenhum.
Às vezes acho que você deve me odiar.
Por que você acha isso?
Você fazia faculdade em Chicago.
Tinha toda uma vida lá.
E teve que voltar, por mim.
Eu nunca odiaria você.
Será que um dia vou conhecer seu namorado?
O quê?
Você tem vergonha de mim?
Não!
Eu só fico preocupada.
Talvez não seja bom pra você.
Ele é bom pra você?
Muito bom.
É mesmo?
O pai não está aqui,
então é meu trabalho cuidar de você.
Eu deveria conhecê-lo.
Siga aquele carro.
- Onde aprendeu a cozinhar assim?
- Em Londres.
Estudei arquitetura lá há muitos anos.
Com a saudade de casa, passei a cozinhar
para mim, para me sentir perto de casa.
Que legal.
- Já sentiu saudades de casa?
- Não.
De onde você é, para não sentir falta?
- Utah.
- Utah?
Sim. Eu queria mais da minha vida.
Eu também queria mais da minha.
- Então, você tem alguém?
- Como esposa e filhos?
Sim. Agora seria a hora de me contar.
Não.
- Sou só eu e meu trabalho.
- É?
Eu também.
Espere aqui, por favor.
Meu turno acabou. Eu tenho que ir.
Espere só um minuto. Por favor.
Está brincando?
Merda.
Vim dar uma aula de inglês.
Quem é seu cliente?
Não consigo me lembrar. É um cliente novo.
Por favor, estou atrasado.
Não pode entrar sem agendar.
Sim, senhor.
Você acha mesmo que consegue?
Não me subestime. Você vai ver.
Então tenta.
Me mostra.
Cala a boca. Vou te mostrar.
Eu te disse.
Está ficando cego, velho.
Falou aquele
que não segura firme o pau pra mijar.
Está com inveja, vovô?
Que meu pau ainda funciona?
E o seu?
Como é?
Aposto que o seu
é um canivetinho butterfly.
Pra borboletinhas delicadas.
Que tal este?
Ele é um idiota.
Jogar só tem graça quando todo mundo joga.
- Sai de cima de mim!
- Sua vez, Docinho.
O que estão fazendo?
- Qual é a de vocês?
- Parado.
É assim que você perde um dedo.
Desculpe. Estou ficando cego!
Filho da puta!
Respeite os mais velhos!
Sabe com quem está se metendo?
Morre, seu velho fanfarrão!
Eu te mato!
- Kashira!
- Morre, porra!
Sangra, filho da puta!
Por favor, se acalma!
Porra, que dor!
Sinto muito você ter que me levar
até minha casa.
Eu não sinto. Quero todo o tempo
que puder ter com você.
A chave do carro. Já volto.
- Samantha?
- Sim?
Mexeu na minha bolsa?
O quê?
O que estava procurando, Samantha?
Você fodeu com a gente!
Não podemos levar ele pro hospital!
Tem razão.
Kashira.
Limpe todas as digitais.
Estou brincando.
Sai da frente.
Espera!
- Devia ter me avisado!
- Vamos.
Precisamos das chaves!
Vai buscar.
Permiti que se ausentasse de seus deveres.
Mas você ficou fora por tempo demais.
Tenho que vir de Kansai
para resolver os problemas.
E por isso sempre serei grato,
Nakahara-kaicho.
Mas agora devemos discutir o futuro.
Seus métodos são antiquados.
De agora em diante,
liderarei a organização.
Então o senhor deve se afastar.
Você é só um marginalzinho que se casou
com alguém de uma família poderosa.
Saiba o seu lugar.
Ou você não terá futuro aqui.
O senhor fez sua escolha.
Tirem esse lixo daqui.
Façam o que eu mando!
Respeitosamente, presidente,
por favor, venha conosco.
Seus homens são meus agora.
Eu sou o kaicho.
A notícia vai se espalhar.
Estou contando com isso.
Ai, merda!
Série inspirada em eventos reais.
Alguns incidentes e elementos
são fictícios
e não refletem
pessoas ou incidentes reais.
Legendas: Angelica Miyamura